[موسيقى حالمة]
[صوت الركل]
(مينسو) إذا طلب أخي ذلك،
سأعطيك إياه بسرعة وأنتهي منه
لسان طويل، الكلبة
[يشتكي ميسوك]
(ميسوك) أخي.
وهذا ما حدث في النهاية
هل تعتقد أنني سوف أحب ذلك؟
أو هل تعتقد أن الأمر على العكس من ذلك؟
(يون يونغ) جو مين سو هكذا حدث الأمر
كنت ترغب في ذلك؟
(مينسو) هناك شيء من هذا القبيل.
"أي زر يجب أن أضغط؟"
هل يتفاعل؟
"ما هي نقاط الضعف لديك؟"
'ربما سيكون مفيدًا؟
هل هناك شيء مثل البطاقة السرية؟
حتى يتم اكتشافه بالكامل
ميسوك لا يهاجم أبدًا.
[صوت مينسو من الألم]
(مينسو) آه، أصابعي
أوه، أعتقد أنه مكسور
(مينسو) لكن هل اكتشفت ذلك؟
[ضحكة ميسوك]
لقد انتهى الأمر الآن
(يون يونغ) كان Go Min-soo مشتبهًا به أيضًا، أليس كذلك؟
(هيجون) إلى الجاني الحقيقي
لقد قضيت أكثر من 30 عامًا في السجن.
لقد كان شاهد العيان هو الذي ركز على ذلك.
فقط لأنني رأيت جريمة قتل بنفسي
أختي الصغرى، جو مي سوك.
[الموسيقى السرية]
(رجل) هل كان الأمر ممتعًا؟
[ضحكة العشاق]
[يبدو الناس متفاجئين]
[صوت صب الماء]
(امرأة) ذرتي مضيعة
كيف تحب ذلك؟
- (ميسوك) أستاذ، هل أنت بخير؟
- (رجل) هل الذرة هي المشكلة الآن؟
- بهذا الجسد النحيل يا إلهي.
- (هيجون) اه اه
(رجل) هل تأذيت في أي مكان؟
- يا بلدي يا سيد.
- (تشيونغاه) مرحبًا
[موسيقى ذات معنى]
-أين أنت ذاهب؟
- (رجل) ماذا؟
(تشيونغاه) إذا ضربت شخصًا ما
أحتاج إلى الاعتذار أولا.
الشخص المتهم بالوقوف ساكنا
لماذا تتصرف هكذا؟ لماذا؟
ألا يمكنك أن ترى أنها مبللة؟
(رجل) من قال ذلك؟
هل تريد أن تقف وتقطع الطريق؟
وهذا أيضاً يا فتى
لا أستطيع حتى تجنب امرأة.
(تشيونغاه) متى رأيته؟
يقولون إنه طفل رجل، طفل رجل!
اعتذر أولا أيها الوغد.
(رجل) هذه الفتاة
أين تستعرضين صوتك؟
لماذا أنت مستاء جدا؟
ماذا تفعل؟ فقط قل ذلك!
(يونوو) يونغنام هيونغ!
(رجل) ما هذا؟ هل أنت يونوو؟
[يضحك] يا رجل.
أوه، سمعت أنك في أمريكا
متى أتيت؟
آه، قُل مرحبًا بسرعة، سانغ سوك.
والدهم
أنت مالك بنايتنا..
(يونوو) أخي
- قبل ذلك ابدأ بالاعتذار.
- (رجل) هاه؟
(يونوو) لقد صرخت في وجهي لكوني عاهرة.
إلى صديقتي
(رجل) ماذا؟
اه...
[يضحك بحرج] هل هذا صحيح؟
(يونوو) وهذا أيضًا
هل هو صديقي المقرب؟
ولكن ملابسك مبللة جدا؟
(رجل) أوه، أنا آسف.
(هيجون) آه، نعم
(رجل) أنا آسف، أنا آسف
(ميسوك) المعلم
سأذهب أولا
اه نعم
- (يونوو) كيف حالك؟
- (رجل) أوه، كيف حالك؟
[صوت المحادثة بين يونوو والرجل]
(بيونجو) الليلة التي ولدتك فيها
مباشرة خارج المدينة، والدتك
[موسيقى ثقيلة]
حتى يتحول لون خدودك إلى اللون الأحمر الفاتح
حتى لو رأيتك تبكي مرة واحدة فقط
لقد غادرت دون أن أعطيك تلك العناق.
[البكاء]
يدعوك وصمة عار في حياته
هذا شخص
لذلك في المستقبل
لا تتساءل أو تفكر
[بكاء الطفل هاي جون]
(تشيونغاه) كان الأمر غريبًا حقًا.
مجرد الوقوف ساكنا والنظر في وجهي
في البداية كنت أتساءل ما هو عليه، ولكن
فجأة قليلا
أشعر وكأنني أشعر بالحزن
بدون سبب، قلبي يشعر بالثقل
انها الهادر و
(يونوو) لقد وقعت في حبك
إلى رجل آخر؟
(تشيونغ آه) هل أنت جاد، أنا؟
[يونوو تضحك]
(يونوو) آه، هذا الأخ قليل الكلام
معرفة ما إذا كان هناك مكان مثل هذا، حسنا
عندما رأيتك لأول مرة أيضًا
هل شعرت بشيء غريب؟
لا، حسناً، قبل أن أراها.
هل يجب أن أقول ذلك؟
لا يا والدي
من ستقدمني إليه؟
أنا أقول لك اسمي
إنه هاي جون.
هل كان اسم ذلك الرجل هاي جون؟
هل تذكر؟
عندما كنت في أمريكا
الرسالة التي كتبتها
في وقت لاحق تزوجنا
عندما يكون لديك طفل...
دعونا نسميه هيجون.
(يونوو) أوه، هل هذا هو السبب؟
عندي مشاعر بدون سبب
لكن هذا غريب
[موسيقى ثقيلة]
[بكاء حشرة العشب]
[تنهد]
(هيجون) بطريقة ما
لم يعجبني ذلك منذ البداية
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صوت إغلاق الباب]
هل أكلت؟
هل تعرفني؟
عليك فقط أن تعرف من الآن فصاعدا
وبما أنها المرة الأولى لك هنا، سأعطيك سانغواتانغ.
(تشيونغاه) أنا الأفضل في ذلك، أنا
(تشيونغ-آه) يا إلهي، أعتقد أنني مجنون
لماذا تفرقع البيضة؟
ألا تعرف كيف تأكل السانغهواشا؟
(هيجون) لا، إنه شخص آخر
بغض النظر عن كيفية أكله أم لا، لماذا...
(تشيونغ آه) أوه، انتظر، سأفعل ذلك مرة أخرى.
[تنهد تشيونغاه]
(هيجون) أوه، لقد انتهى الأمر.
نعم؟ منتهي!
لا أستطيع تحمل تناول الطعام السيئ
(تشيونغاه) الآن، هذه هي الطريقة التي تأكلها بها.
- هاه؟ الآن قل "آه"
- (هيجون) لا، لا.
نعم، سوف آكله، سوف آكله.
(تشيونغ-آه) آه، لا بأس
فقط تناوله مع الأعشاب البحرية، فهو سهل
(هيجون) لا
هذا لأنني لست مرتاحًا.
(تشيونغ-آه) آه، حقًا...
[كلا الأصوات المذهلة]
[موسيقى فكاهية]
[تنهد هيجون]
هناك، هناك...
(هيجون) أعتقد
من الآن فصاعدا، سأذهب إلى هذا المقهى
أعتقد أنني سوف آتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
(تشيونغاه) حقا؟
هكذا
(Haejun) من الآن فصاعدا، أنت تتحدث بلا داع
اللمس والتدخل
آمل أن لا يكون موجودا
لا حاجة لتوصيات القائمة.
مجرد التصرف بشكل غير مبال قدر الإمكان
حسنًا، مازلت غريبًا، لكن نعم
حسنا، سأحاول.
(هيجون) نعم
[تنهد هيجون]
[الموسيقى المظلمة]
لأنني أنانية جداً
لا بد أنهم تخلوا عن أطفالهم أيضًا.
إنه غريب على أي حال
إنه مجرد شخص آخر
(هيجون) منذ تلك الليلة
[موسيقى صاخبة]
مر الوقت بسرعة كبيرة
لكن المدينة مذهلة
كان كل شيء هو نفسه
(الرئيس) اهتم بالعمل البديل.
كيف تفعل هذا؟ أوه؟
وحتى بعد مرور 15 يومًا، لم يتم العثور على الجاني.
الرجل على قائمة المشتبه بهم
لا يوجد واحد
هل تعتقد أنه من المنطقي؟
[نتفاخ] هاه؟
"رئيس مركز شرطة ووجونغ غير كفء وغير مسؤول"
[تضحك] سيدة
"مفوض شرطة جيونج جي دو."
"قبل مراجعة العرض الترويجي"
"الجدل حول نقص المؤهلات"
[يضحك الرئيس]
مرحبًا هيونجي.
أنت يا سيدي في طريقي
هل خططت لرمي أنبوب؟ أوه؟
(رئيس الفصل) أنا آسف
(الرئيس) الطريق أمامي
انها قريبا أمامك
حافظ على استقامة رأسك واحصل على النتائج
أمامي، دون قيد أو شرط، في غضون أسبوع
املأ رجلاً واحدًا واتركه يذهب
لا تفعل أشياء غبية من هذا القبيل.
أوه، ماذا تفعل؟ اخرج، بسرعة، اخرج!
ألا يجب أن يكون هناك تحقيق؟
[الموسيقى السرية]
[شهقة متفاجئة]
[مون سو-ري]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(يون يونغ) إلى أين أنت ذاهب؟
أيقظني، تعال معي
(هيجون) هل راودك كابوس مرة أخرى؟
أي نوع من الحلم كان هذا؟
نفس الشيء طوال الأسبوع
هل أنت حقا لن تخبرني؟
من أين أنت قادم؟
[صوت الاندفاع]
[صوت سقوط]
(هيجون) بايك يو سيوب
اليوم هو يوم خروجي من المستشفى.
لدي شيء لأتحدث عنه، لذا سأفعله في نفس الوقت
أعتقد أن عمي يعرف كل شيء الآن.
من هم القتلى في هذه المدينة؟
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[صوت خطوات تقترب]
[تنهد]
(هيجون) وقضية القتل
وأنا أعلم أنه لا علاقة له به.
لكن
مع ضحيتين
ما كان لديه أكبر عدد من نقاط الاتصال كان
لأنه ليس بايك هي-سوب، إنه أنت
هل يمكنك أن تقول لي شيئا؟
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
(هيجون) جويونج لي
لقد عدت إلى القرية مرة أخرى
كان ذلك بسبب بايك يو سوب.
لقد أرادوا المغادرة معًا
سبب مجيئي إلى هذه المدينة في المقام الأول
كان ذلك بفضل بايك يو سيوب
ربما
علاقة بسيطة بين الكبار والصغار
لا أعتقد أنه كان
ولكن لماذا لم تغادر؟
وبعد بضعة أيام
لقد كانت الذكرى السنوية لوالدي بايك يو سوب.
(Haejun) إذا غادرت لتجنب الشرطة،
متى سأتمكن من العودة؟
لأنني لا أعرف
في ذلك اليوم، كنت مع أخي الأصغر بايك هي سيوب.
أردت أن أكون معك
لذلك فقط لبضعة أيام
قالوا إنهم قرروا الاختباء في هذه المدينة.
ولكن بطريقة ما
المكان الذي اختبأ فيه الشخصان
لقد كان منزلاً مهجوراً.
- مستحيل...
- (هيجون) هذا صحيح.
المنزل المهجور الذي تم العثور فيه على Lee Kyung-ae
(يوسيوب) ربما
حتى في ليلة الحادثة
أعتقد أنه كان يحاول العثور علينا.
(يوسوب) هل أنت بخير؟
(هيجون) عندما اختفى في ذلك اليوم
يتابع سرًا بايك يو سوب
يبدو أنني صعدت عليه
[صوت تناثر]
[ضحكة محرجة]
[صوت يوسوب]
(هيجون) على أية حال
أصبح الثلاثة أصدقاء
احتفظت Lee Kyung-ae بالسر.
[صوت محادثة ودية]
[الموسيقى المظلمة]
بعد سماع حالتنا
أريد أن أساعدك في شيء ما
سألت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
[بكاء حشرة العشب]
(يوسيوب) ربما
أعتقد أنه كان يحاول جلب ذلك لي.
(يوسوب) في ذلك الوقت، أنا
حتى لو لم أذهب إلى سيول
حتى لو لم يكن الأمر مختلفًا جدًا
كان بإمكاني حمايتهما على حد سواء
[موسيقى ذات معنى]
في هذه الأثناء بالنسبة لي
وكان السؤال الأكبر
(هيجون) كانت هذه الجملة.
"النساء اللاتي يقرأن الكتب خطيرات"
ماذا يعني هذا على وجه الأرض؟
لماذا استخدم المجرم هذه الجملة؟
هل تركوها للضحايا؟
[موسيقى مكثفة]
إلى جويونج لي
كان هناك كتاب
لكن
لقد كانت Jooyoung Lee فقط.
[موسيقى صاخبة]
لم يكن هناك شيء بالنسبة لـ Lee Kyung-ae.
[الموسيقى تصبح أثقل]
كنت أعرف ذلك
(هيجون) تلك الليلة
سبب ذهاب Lee Kyung-ae إلى منزل مهجور
بايك يو سيوب، جو يونج لي
وهذان هما الوحيدان
الأشياء التي قلت أنك بحاجة إليها
ماذا كان ذلك؟
كان كتابا؟
[موسيقى عصبية]
"جين اير"
(هيجون) إذا حدث ذلك
الى الضحايا
لدينا حقا شيء مشترك.
الكتاب الذي كان عندي
لا أعرف إذا كان هذا نوعًا من التحذير
ولكن أين ذهب الكتاب؟
لماذا لم تكن هناك؟
لدرجة أنني كتبت هذه الجملة
لو كنت منتبها
وربما أخذها المجرم.
(هيجون) لا أعرف لماذا
[صوت طرق الباب]
[صوت ضجيج]
[أنين شخص ما الناعم]
[صوت الفتح]
(يونوو) اه، يا أخي، هناك
أعرف الشروط التي وعدنا بها
[آهات يونوو المجهدة]
قررت الدخول والخروج من المرآب.
أعلم أنني فعلت ذلك
اه، أنا أعلم.
[تأوه]
[صوت يونوو وهي تأخذ نفساً]
لماذا ذلك
هل تتنفسين بشكل كريه؟
أشعر وكأنني أموت، رقم اثنين
(يونوو) شيء كبير، شيء كبير
- انتظر.
- (يونوو) اه أوه
لا، لا...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيجون) السيد يون يونغ
يجب أن أتخلص من ذلك بسرعة..
اه...
[آهات بصعوبة]
[تنفس يونوو الثقيل]
(يونوو) أين أنت؟ أين...
هاه؟
[تنفس يونوو العاجل]
[آهات يونوو المجهدة]
[صوت عاجل]
[مون سو-ري]
[صوت منعش]
[صوت النقر على القفل]
(هيجون) أحيانًا أفعل ذلك
لقد نسيت أنني من النوع الذي لديه أمعاء ضعيفة.
(يون يونغ) يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة، حسنًا؟
أبقى طوال اليوم تقريبًا
السبب وراء عدم قدرتهم حتى على استخدام الحمام هو
رقيقة جدا بالنسبة لبطلنا
(هيجون) نعم
ولكن لماذا كان كتابا؟
"النساء اللاتي يقرأن الكتب خطيرات"
ففي النهاية، الشخص الذي قرأ هذا الكتاب وصنعه
هذا أنا
[موسيقى ذات معنى]
(يون يونغ) هذا كل شيء
هل هذه صدفة؟
وفي النهاية أمي أيضاً
لقد كان شخصًا يريد أن يكتب كتابًا
وكذلك فعلت جو مي سوك.
ربما كل هذا
قد لا يكون الأمر مجرد صدفة
وأظل أفكر في ذلك
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[تنهد خفيف]
[الموسيقى العاطفية]
[صوت المطر]
[صوت تشغيل المجفف]
(كيونغاي) ماذا ستفعل من أجلي؟
(سوناي) ماذا؟
(كيونغاي) لا
[صوت تشغيل المجفف بصمت]
أنا أيضا أدفع الرسوم الدراسية الخاصة بك
ماذا ستفعل من أجلي؟
(سوناي) الأخت لديها هذا أيضًا
يقولون أنني سرقت صندوق الطوارئ الخاص بوالدي.
(كيونغاي) آه
هل الأموال المسروقة ليست حتى أموالاً؟
وهذا لن يعمل بشكل جيد للغاية
أعطني هذا يا أبي، يا أبي!
(سوناي) ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
[تنفس كيونغاي الثقيل]
اسمي
(كيونجاي) آه، أنت لاحقًا
حسنًا، إذا أصبحت روائيًا
في تلك الزاوية
من فضلك اكتب اسمي بثلاثة حروف.
ما هذا؟
آه، يا لها من فتاة.
إنه لأمر مدهش جدا
(كيونغاي) مهلا، هاه؟ الناس
حسنا، في أحسن الأحوال
قد أموت قبل أن أعيش حتى مائة عام، ولكن
الكتب تدوم ألف سنة، عشرة آلاف سنة.
لذلك، هناك ثلاثة أحرف من اسمي
إذا قمت بكتابتها بهذه الطريقة، حسنًا؟
"هذا لي كيونغ آي."
"لقد عشت ذات يوم في العالم"
وهذا ما يبقى، إلى الأبد
هل تحب ذلك؟
لماذا هو سيء؟
مهلا، حتى بعد ألف سنة، هاه؟
لي كيونغ اي
هذا العالم يعرف كل شيء؟
(كيونغاي) أختي بالتأكيد
سأصبح شخصا مشهورا
[ضحكة الحب الخالص]
هل تضحك؟
مهلا، مدرس اللغة الكورية المجاور أيضا.
قلت أن لدي الكثير من المعنى
حسنا، حتى لو لم تكن ملكة جمال كوريا
سمعت أن هناك طريقة لعرضه على التلفاز؟
آه، سوناي.
عندما أصبح مشهورا جدا
أنا فقط أحجب مساراتي
هنا وهناك، هنا وهناك
هل ستترك كل ذلك خلفك؟
[ابتسامة] "الجميع!"
هنا في هذه الصداقة"
"مع لي هيونغ مان،
"الابنة الأولى لبارك أوك جا"
"الآنسة لي كيونغ آي"
"ممتع للغاية"
"آه، لقد حظيت بحياة ممتعة."
[ضحكة الحب الخالص]
[كيونغ آي تدندن]
مثل هذا
لذلك يجب عليك كتابتها أيضًا.
تمام؟
هاه لم يعد يستجيب
[صوت سوناي المتفاجئ]
(سوناي) لا، لا، لا
أوه، لا، لا، لا.
(كيونغاي) تعال إلى العمل
هل تعلم كم مرة حدث هذا الآن؟
[كلاهما يضحك]
[صوت فتح الدرج]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت إغلاق الدرج]
[تنهد]
[أحاديث الطلاب]
(طالبة 1) مرحبًا، مرحبًا
هل رأيت المكتبة في الطريق؟
(طالبة 2) أوه، لقد رأيت ذلك.
غو مي سوك روائي؟
لقد فوجئت حقا.
(طالبة 1) إنه لأمر مدهش حقًا.
[موسيقى ذات معنى]
(طالبة 3) مهلا، مهلا
أصبحت Go Mi-sook روائية
(طالبة 4) [مفاجأة] حقًا، حقًا؟
(سوناي) إلى Y
في بعض الأحيان عندما أشعر بالوحدة
انتهى بي الأمر بتخيل ذلك
أنا لست موضع ترحيب من قبل أي شخص
يختبئ في مكان ما
بابي الصغير السري
(يون يونغ) لقد فاتني ذلك
لم أعتقد أبداً أنه سيكون مثل هذا التوقيت..
(بارك المعلم) "تهانينا"!
"ولادة فتاة روائية عبقرية في المدرسة الثانوية!"
"العمل الجديد لهذا العام، مبتدئ العام"
"مفاجأة في عالم النشر"
"ولادة روائية في المدرسة الثانوية تبلغ من العمر 19 عامًا"
"ظهر مثل المذنب في عالم الأدب."
"الفتاة العبقرية جو مي سوك"!
[ضحكة المعلم بارك]
لا، تلك جو مي سوك
هل تتحدثين عن جو مي سوك من مدرستنا؟
"الباب الصغير"
(بارك المعلم) هذه جو مي سوك من فصلنا.
- نعم هذا حقيقي.
- (بيونج جو) أوه
(المعلم بارك) أوه، ولاحقًا
شركة الصحيفة قادمة لإجراء مقابلة.
مع الصحفيين والناشرين
سألت إذا كان بإمكاني الحضور.
إنه يعمل، أليس كذلك؟ يمين؟ نعم
اه، استخدم هذا
هل يجب أن أضع بعض الموس؟
ماذا يجب أن أفعل حيال ذلك؟
لا، بالمناسبة، مثل هذا
حتى يخرج الكتاب
أنت لم تقل أي شيء عن المدرسة؟
لقد كانت مخفية بشكل لطيف للغاية.
أردت منك أن تحضر ذلك أولاً.
كم كنت متفاجئًا
[دردشة الطالبات]
[الموسيقى المظلمة]
هذا لا معنى له
كيف...
[موسيقى صاخبة]
(ميسوك) حلم أمي الذي لم يتحقق
أردت تحقيق ذلك
لقد كتبت رواية ذات مرة
سمعت أنه كان حلما
أمي أيضا.
(ممثل شركة النشر) قديما
لقد كان تحقيقا عظيما.
إنه صغيري في الكلية.
[يضحك الناس]
(المراسل) يا إلهي، هذه هي الموهبة
لقد جاء من والدتك، أليس كذلك؟
- (بيونج جو) فهمت.
- (والدة ميسوك) أوه، لا.
ابنتي أفضل مني
إنها المرة الأولى التي أستخدمه فيها
لمتابعة أمي
على الرغم من أنه كان لا يزال بعيدا
لا تزال هدية خاصة
أتمنى ذلك
إنه عيد ميلاد أمي قريبا.
[مرونة الناس]
(بيونج جو) أوه، حقًا؟
يا بلدي، تهانينا!
(المراسل) كيف يمكن للأم وابنتها الانسجام بشكل جيد؟
هل أنت هذا الحلو؟
هل ستكون هدية مناسبة؟
منذ اليوم الأول لافتتاح مكتبة في سيول،
يا له من استجابة عظيمة كان.
نتحدث بالفعل عن الكتب الأكثر مبيعا
خرج؟
- (بيونج جو) حقًا؟
- (المعلم بارك) حسنًا، هذا جيد.
[يضحك الناس]
(بيونغو) إلى مدرستنا ووجونغ الثانوية أيضًا
إنه منحدر كبير جدًا
لقد حدث هذا منذ افتتاح المدرسة.
إنها المرة الأولى لي مرة أخرى
أكتب آه أنا
لو كنت أعرف ذلك مسبقًا
فقط اصنع لافتة كبيرة
أنا فقط أضعه
[يضحك الناس]
لا...
[صوت فتح الباب]
[موسيقى عصبية]
اذهب مي سوك
تحدث معي
كيف تفعل ذلك؟
(سوناي) أخبريني، لماذا بحق السماء...
كيف تسرقها؟
سرقة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
روايتي
حتى أمامي
لا تكذب بلا خجل
[يضحك] روايتك؟
ما الذي تتحدث عنه حقا؟
لا أعرف، ماذا عني؟
[صوت يلهث سخيف]
طفل سابق لأوانه، من فضلك
هل تواجه صعوبة في هذه الأيام؟
(ميسوك) لكن هذا هو الأمر
ماذا لو أصررت يا سوناي؟
في هذه الأثناء، قمت ببعض الواجبات الكتابية لك.
ما كتبته يبدو وكأنه لك
ماذا، هل هذا شيء من هذا القبيل؟
[اهتزاز التنفس]
لقد وصلت إلى هذا الحد
لم أكن أعلم أنك طفل سيء
لا أستطيع تحمل ذلك
سأخبرك بكل شيء
(سوناي) ما طلبت مني أن أفعله
كل شيء
[الموسيقى المظلمة]
[تنهد]
[تنهد غير ناضج]
لماذا أنتِ مزعجة جدًا يا سوناي؟
إذا استمر هذا، ماذا علي أن أفعل؟
مرهقة
أنت
هل لديك أي دليل؟
فقدت الملاحظات؟
أنك كتبت ذلك
هل يعرف أحد؟
(ميسوك) لأنك لا تستطيع أن تفعل ذلك على أي حال
فقط ابقَ هادئًا
لقد كنت أتصرف بدون سبب
لا تكن مثل أختك، سوناي.
[موسيقى صاخبة]
هاه؟
[صوت الباب يفتح ببطء]
النساء الذين يحبون الكتب
تساءلت لماذا كان كل شيء هكذا
ماذا؟
أوه، يجب أن يكونوا كذلك
أنت تتظاهر بأنك الشخصية الرئيسية.
التظاهر بالذكاء، والتظاهر بمعرفة كل شيء عن العالم
إنه مكتوب على تلك القطعة من الورق
قراءة بعض الحروف
كما لو كنت شخصًا مميزًا
ليس لدي الحظ لعدم تمكني من رؤيته.
ولكن عندما حاولت ذلك
انها ممتعة
[يضحك]
[تنهد]
لم يفت الأوان بعد، سوناي.
يمكنك دائمًا إعادته، أليس كذلك؟
جو مي سوك على حق.
وفي النهاية مجرد كلام ليس له أي دليل.
من سيصدق ذلك؟
(سوناي) لقد اختفت المذكرة بالفعل
جميع الكتب خارج
ومن رأى ما كتبت
أختي هي الوحيدة
أختي...
(يون يونغ) لماذا لا تحاول حتى؟
هل تحاول الاستسلام؟
إذا قلت أنها ليست جو مي سوك، إذن
هذا ليس صحيحا؟
إذا قلت أنها ليست جو مي سوك
لأن الجميع سيقولون لا
[موسيقى وحيدة]
(قريبًا-أي) إذا كبر هذا الشيء
أمي وأبي سوف يعرفون أيضا.
أمي وأبي
حتى لو كتبت رواية أو شيء من هذا القبيل
أنا لست فخورا
سيكون لديك وقت أصعب
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية]
(سوناي) لو أنني استسلمت
إذا مررت للتو
ثم لم يحدث شيء
ربما ينجح الأمر، أليس كذلك؟
إنه أفضل للجميع
يمكنك الرهان
(يون يونغ) إذن
مع هذا النوع من القلب
هل استسلمت يا أمي؟
[ضحكة خفيفة]
لكن لا
تعال إلى رشدك، لي سون آي
(يون يونغ) لديك عائلة
هل هناك أمي وأبي فقط؟
(سوناي) أوهبوك وأختي هناك أيضًا
[تنفس يون يونغ المحبط]
لا! هل هو فقط أوبوك وأختك؟
إذن من هو الآخر هناك؟
أعتقد أن هناك المزيد، هاه؟
(يون يونغ) ذلك الشخص
[موسيقى هادئة]
الرواية التي كتبتها
أنا أحب ذلك أكثر في العالم
إلى روايتي المفضلة في العالم
إنه ليس سوى اسمك الحقيقي
أتمنى أن تكون محفورة
مع تلك الرواية التي كتبتها
لقد أصبحت روائيًا رائعًا حقًا
اقرأ كتبك المفضلة لمحتوى قلبك
استمع إلى الموسيقى حسب محتوى قلبك
القهوة الدافئة أيضا
بينما يحتسي مثل هذا
[بصوت يرتجف] هكذا
لا تتخلى عن أي شيء بعد الآن
افعل ما تريد
أتمنى أن أعيش هكذا
[تنهد]
ربما كنت تأمل بشدة
هاه؟
[أغنية العصافير]
(يون يونغ) ادخل
[يون يونغ نظف حنجرته]
- أحسنا.
- (سوناي) إلى أين أنت ذاهبة؟
[تنهد]
إنه الحب النقي
يؤدي أحيانًا في Moon Night Club
هل تعرف فرقة هالاسان؟
على الرغم من أن القديسين جبل بيكدو
على الرغم من أنها تسمى الفرقة المزيفة
(هيسوب) أوه، مازلت
أنا أحترم هؤلاء القديسين كثيرًا.
وخاصة ذلك القديس الطبول.
ذات يوم، إلى ذلك القديس
لقد جاءت أزمة كبيرة
أية أزمة؟
[تنهد هيسوب]
أنبوب مفاجئ
[موسيقى حية]
(هيسوب) أموت أو أموت؟
ويجب اتخاذ القرار على الفور
كان الأمر كذلك
في ذلك الوقت، القديس
أعني أنني نظرت حولي.
لا، على الأقل هو أداء نادي المدينة.
أوقفه
ماذا يحدث؟
ولكن هذا القديس كان للجمهور
وبقيت هناك حتى النهاية.
رخيص؟ على الفور؟
أوه
[تنفس خائف]
ما هو المغزى من هذا الحديث القذر؟
لقد بدأت ذلك مرة واحدة وانفجرت.
أنه يجب أن ينتهي
[التنفس الحازم]
[تنهد هيسوب]
الرواية
إنها لك يا سوناي.
(هي-سوب) أوه، هذا صحيح.
لا بد لي من المخاطرة بحياتي لحمايتها حتى النهاية.
أخرج أمامك
أنا أشجعك بينما أرتجف بشدة
ماذا لو استسلمت؟ هاه؟
ماذا علي أن أفعل إذا نسيت؟
[صوت خطوات تجري]
(أوكجا) هذه العاهرة اللعينة
- (سوناي) أمي
- لماذا لا تفتخر بي؟ أوه؟
- (سوناي) هاه؟
- (أوكجا) أنت
أنا أختك
عندما تقول أنك تفعل ملكة جمال كوريا
عندما تقول أنك مغني
أنت لم تومئ ولو مرة واحدة
هل تعلم كم أنا نادم على ذلك؟
[موسيقى هادئة]
[صوت الربت]
لا تثبط عزيمتك وأتمنى لك رحلة سعيدة، حسنًا؟
[موسيقى حية]
[صوت محرك الحافلة القادمة]
دعنا نذهب
[بكاء] ماذا؟
إلى أي مدى وصلت الإشاعة؟
أصلا شيء سيء
عليك أن تنشر الكلمة على نطاق واسع
(يون يونغ) لذلك تتم معاقبة العاهرة السيئة
(يون يونغ) هذا قليل جدًا
لقد كان طريقًا مألوفًا
حوالي 30 سنة في المستقبل
لقد كانت شركة النشر التي كنت سأعمل بها.
الذهاب مع أمي هو
على الرغم من أن هذه كانت المرة الأولى لي
[صوت طرق]
(يون يونغ) وهناك
لقد كنت على دراية به
الوجه كان جالسا
لقد وصل الروائي الحقيقي
هل ترغب في التحدث عنها بشكل صحيح؟
ليس حقا
(ميسوك) هذين
أنا فقط أفعل هذا الآن
ماذا تفعل هنا؟
هذه ليست مشكلة عادة
لقد تم نشر الكتاب بالفعل
في المكتبات على مستوى البلاد
مع اسمي وصورتي
كل شيء يباع
إذا أصبح هذا أكبر
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
هل هناك أي دليل؟
إنهم والديك بالفعل
أنت حزين جدًا
هل من الجيد حقًا القيام بأشياء كهذه؟
(والدة ميسوك) عندما يأتي المحامي
دعونا نتحدث، كبار.
(يون يونغ) كان المجرمون يبحثون بالتأكيد عن الأدلة.
الأدلة التي تقولها
المذكرة التي سرقتها
إذا كنت تتحدث عن ذلك، فلا يوجد شيء من هذا القبيل.
ولكن لكتابة رواية
هل تعتقد أن الأمر سينتهي بدفتر ملاحظات واحد فقط؟
[موسيقى ذات معنى]
هذه رواية كنت أكتبها منذ عامين.
(قريبا-أي) إذا نظرت إلى الجمل التي تم مسحها أثناء كتابتها.
ما المعنى الذي تحتويه الكلمة؟
الأشياء التي كتبتها
الفصل الذي حاولت إضافته ولكن تركته
كل شيء هناك
ستعرف عندما تراه.
ستعرف ذلك عندما تراه، هذا صحيح
بعد قراءة جميع ملاحظاتي في الرواية،
لقد صنعها بنفسه.
إذا سألتني، أستطيع الإجابة على كل شيء.
كل شيء عن الرواية
أستطيع أن أفعل كل شيء، أنا
لا يمكنك فعل ذلك
اذهب مي سوك
[تنهد ممثل شركة النشر]
(ميسوك مو) كبير، ماذا تفعل؟
[صوت تقليب الورق]
(ممثل شركة النشر) تعرفه عندما تراه.
ثم يجب أن تراه
ويجب أن أسأل
لدي الكثير من الأسئلة، وأنا أيضا
[ضوضاء محرجة وهمية غير ناضجة]
(ميسوك) أمي، أمي
[تنفس ميسوك العاجل]
[صوت إغلاق الباب]
(ممثل شركة النشر) نعم
أولا ما تم توزيعه حتى الآن هو
ونحن نخطط لاسترداد المبلغ بأكمله.
تم إلغاء جميع المقابلات مع المؤلف.
لا، قريباً جداً
وسوف نقوم بإعادة نشره.
أوه، محتوى الرواية لا يتغير.
مع اسم المؤلف
سيكون هناك بعض التغييرات على الغلاف.
نعم نعم
فلنحدد موعدًا للمقابلة مرة أخرى بعد ذلك.
[يضحك] نعم، شكرًا لك.
(يون يونغ) بإسم والدتي
في الصفحة الأولى من رواية جديدة
أمي قالت هذه العبارة
لقد طلبت منك أن تضعه
[الموسيقى العاطفية]
(سوناي) تعيش في أوجيونغ ري
الابنة الأولى لـ Lee Hyeong-man وPark Ok-ja
أهدي هذه الرواية إلى Lee Kyung-ae.
(يون يونغ) و
لقد تعلمت حتى أصغر سر
[تنفس يون يونغ المرتاح]
[يضحك يون يونغ]
لدي سؤال
في رسالة إلى ي
من هو ص؟
[ابتسامة سونا الخفيفة]
(سوناي) أم...
أنا
اسم الصديق الذي تتمنى مقابلته لاحقا
(يون يونغ) في المستقبل البعيد
عندما تلد ابنتك
الاسم الذي تريد أن تعطيه
وقالوا أنه كان الأولي.
بمعنى آخر، مثل حرف Y في "Yoonyoung"
(قريبًا-إي) شكرًا لك، يون يونغ-أ
كل هذا بفضلك وجدت روايتي
أنا أيضا
كل ذلك بفضلك
(يون يونغ) حقا
لقد كان يوما سعيدا حقا
حتى الآن في حياتي
يوم سعيد تماما
لا أعتقد أنه كان هناك واحد
(ميسوك) أمي، أمي، لا تفعلي هذا
[ينتحب] أمي
إذا كنت ستفعل شيئًا جاهلًا مثل هذا
لماذا تقرأ الكتب؟
(والدة ميسوك) لا بد لي من تمزيق كل شيء، هاه؟
لقد كنت مخطئا يا أمي.
(والدة ميسوك) هدية لي؟
تحقيق حلمي الذي لم يتحقق بدلا من ذلك؟
[الموسيقى المظلمة]
[يضحك] إنه ليس مضحكًا حتى
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية مثلك
من العار أن تكوني ابنتي
هل تعلم؟
[صوت ميسوك الغاضب]
أمي
[مون سو-ري]
[استمر في النحيب]
أمي أمي
[موسيقى ثقيلة]
[الموسيقى المظلمة]
[اهتزاز التنفس]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[التنفس الثقيل]
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[صوت الباب يفتح ببطء]
(يون يونغ) ماذا تفعل هنا؟
يبدو أنك كنت تنام بشكل سليم
بالتأكيد مرة أخرى؟
[تنهد]
(يون يونغ) هل يمكنني أن آتي إلى جانبك؟
إنه مخيف
إنه أفضل الآن
(Haejun) لقد تعبت من الذهاب إلى سيول
اعتقدت أنني أستطيع النوم جيدًا
حدث شيء جيد
(يون يونغ) هذا صحيح
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا
وكأنني شربت حوالي 100 كوب من عصير التفاح
تحت قوة Go Mi-sook
6 سنوات من الحزن
لقد تم غسله بالكامل، من الواضح
[تنهد يون يونغ]
لكن الكابوس لا ينتهي أبدا
أي نوع من الحلم كان هذا؟
هل هو حقا سر حتى النهاية؟
(يون يونج) ذات يوم قريب
أعتقد أنه كان العمل
لقد أصلحت آلة الزمن
لقد عدت إلى المستقبل
(هيجون) أم
أمي وأبي أيضا
كل شيء كما تخيلت
لقد تغير
لقد بدت جيدة حقًا
بدا كل شيء على ما يرام، ولكن لماذا؟
(يون يونغ) ولكن
[موسيقى هادئة]
لا
أوه، هل ستغلق الخط هنا هكذا؟
أوه، هذا مجرد حلم
إنها ليست ممتعة ولا معنى لها
فيلم غريب وفوضوي
(هيجون) أم
[يضحك هيجون]
لقد فعلت ذلك منذ فترة
لقد جئت فعلا لمشاهدة فيلم.
ورأيت أيضًا شخصًا يُدعى أمي هناك
شعرت بالغرابة
مواجهة الشخص الذي تخلى عني
[رنين الخطى]
(هيجون) 1988
سنة واحدة من الآن
الشخص الذي سيتركني بمجرد ولادتي
(يون يونغ) أوه، هذا هو
إنه ليس حلمًا، إنها قصة حقيقية، أليس كذلك؟
هل يجب أن أتظاهر بأنه حلم؟
(Haejun) إذا حاولت العثور عليه
أنا متأكد من أنه كان بإمكانك العثور عليه
حسنًا، يا له من عالم واسع
حتى لو لم يكن هناك شيء اسمه آلة الزمن
بقدر ما تريد
أين وكيف تعيش؟
كان بإمكاني معرفة ذلك
لكنني لم أفعل ذلك
ولم أجده، ولا مرة واحدة.
لأنه كان اختياره
لبعضهم البعض إلى الأبد
دعونا نعيش كشخص ليس لديه أي شيء
لأنه يعني أنك أردت ذلك بالنسبة لي.
نعم
لذلك حتى الآن
لقد عشت بشكل جيد
هذه السيارة اللعينة...
هل هذا مجرد عذر؟
أردت فقط أن أراك مرة واحدة.
[يضحك]
[تنهد هيجون]
(هيجون) لأنني رأيت ذلك، لقد انتهى الأمر حقًا
أعتقد أنني كنت أحلم فقط للحظة
أعتقد أن الأمر سوف يمر بهذه الطريقة
أنا هنا على أي حال
لأن هذا هو ما يجب القيام به
إلى الناس الذين لا ينبغي أن يتدخلوا
ما لا يجب القيام به
إنه حلم
والحقيقة في حلمي..
[صوت فتح الباب]
[صوت خطوات تقترب]
(يونوو) أنا...
أود أن أتحدث إليكم للحظة.
أخي
(مينسو) [بصوت مخمور]
هل تريد التحدث أكثر؟
[يضحك] معي؟
ما هو نوع الشيء المجنون الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
[نتفاخ] هاه؟
[الموسيقى السرية]
هل تتذكر؟
(ميسوك) خلال العطلة الصيفية عندما كنت في الثالثة عشرة من عمري
أنت الأول
لقد بدأت بضربي في غرفتك.
محظوظ بالنسبة لي
شكرا جزيلا
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك
هذا هو الحال
ما هو أفضل خيار لك؟
ما الذي تبحث عنه, من هو?
(ميسوك) لكن
هل كان ذلك لأنه كان حزينًا جدًا؟
تظاهرت بعدم الملاحظة ومرت؟
هذا صحيح
وكانت هناك لحظات كثيرة بعد ذلك.
هل أنا بأي حال من الأحوال شخص غير مرئي؟
[موسيقى ثقيلة]
إنه مؤلم
حتى لو صرخت وبكيت لأنه مؤلم
في ذلك المنزل أنا فقط
لقد كنت لا أحد يا أخي.
لذلك أردت أن أظهر لك
إلى أمي
أردت أن أظهر ذلك لأمي
[تنهد]
هل شفيت يدك تماماً؟
(مينسو) ماذا؟
لأنني أستمر في شرب الكحول
يستغرق هذا الوقت الطويل
[موسيقى ذات معنى]
[تنفس مينسو الثقيل]
(مينسو) هل أنت مجنون؟
كم مضى منذ أن اتصلت بي؟ تعال الآن!
ماذا عن المظلة؟
أوه، إنها تمطر هكذا
حسنًا، اكتب شيئًا وانطلق!
هل أحضرت أي أموال؟
[ضحك] مهلا
إذا كنت تعاملني مثل هذا
هل تعتقد أن أمي سوف تترك الأمر بمفرده؟
أوه؟
[Blubbering] مهلا، لماذا لا تستيقظ بسرعة؟
عشيقة
آه، بلطف، بلطف
[صوت مينسو من الألم]
[صراخ مينسو]
[موسيقى صاخبة]
أوه حقا!
مهلا، أيها الوغد
اه...
قلت لك أنه يؤلم!
كن حذرا
[يشتكي ميسوك]
[صوت القوة]
هاه؟
[صوت مينسو من الألم]
[ميسوك تضحك]
[ضحك]
ما هذا؟
[الموسيقى المظلمة]
اليد
هل يؤذي كثيرا؟
كم يؤلم؟
[ضحك]
لماذا تمسك يدي...
[صدى المؤثرات الصوتية]
[موسيقى صاخبة]
[رطم]
لماذا؟ ما الذي تريد التحدث عنه؟
اه، كما تعلمون، اكتب ذلك.
في بعض الأحيان عندما أنظر إلى هذه السيارة
(يونوو) هل تشعرين ببعض الغرابة؟
أوه، أعلم أن هذا غير منطقي.
أنا أعلم، ولكن
الأشياء التي لا ينبغي أن تكون هنا
هل تشعر وكأنك مراقب؟
[موسيقى عصبية]
اه لا
لا، لا، لا، اه
آه، حسنا، شيء من هذا القبيل.
أعتقد أن هذا لا يهم
اه صحيح
ماذا تقصد؟
[صوت تقليب الورق]
[صوت خطوات تقترب]
[تنهد]
[موسيقى عصبية]
المحقق
لدي شيء لأقوله لك.
(ميسوك) من الآن فصاعدا، ما أقوله هو
كل شيء سر
هل يمكنك فعل ذلك؟
إذا أصبح معروفا، قد أموت.
بغض النظر عن ما تقوله
لن تتأذى
أعدك
لقد كانت حادثة في القرية.
الجاني
رأيت ذلك
[موسيقى صاخبة]
لقد رأيت ذلك بنفسي، فقتلته
هل أنت أخي؟
[صوت قعقعة الكرسي]
(يونوو) إلى القرية
سمعت أن هناك جريمة قتل
من الضحايا في ذلك الوقت
علبة الثقاب في مقهى صديقتي
وخرجت رسالة
هل يمكن أن يكون ذلك
هل هذا هو؟
[موسيقى مكثفة]
أوه، حسنًا، لم أقصد رؤيته عن قصد.
آه، اليوم خلال النهار
لقد توقفت عند الحمام للحظة
[صوت ماء المرحاض]
[صوت إغلاق الباب]
(يونوو) التقطتها بعد ذلك.
ولكن لماذا
لماذا يحدث هذا لك؟
[تنهد]
ماذا؟
هل هذا حقا أخيك؟
[موسيقى صاخبة]
اهدأ واستمع لي
من أنت؟
- ماذا؟
- (هيجون) استمع لي.
(يونوو) من أنت على وجه الأرض؟
[الموسيقى العاطفية]
- (بومريونغ) [البكاء] المعلم
- (هيجون) يو بوم ريونغ؟
(بومريونغ) أيها المعلم، أعتقد أنها لسوناي.
أعتقد أن شيئا ما قد حدث
(خفر السواحل) تعالوا إلى رشدكم! هذا ليس هو
لقد مات على أية حال، مهما كان.
[تنفس سوناي العاجل]
هل يمكنك إنقاذي الآن؟
[خطى]
[يضحك]
لا يتم القبض عليك، خفر السواحل.
العنوان الفرعي : جانغ سي ري